
---
title: '我是女生，我想养个温柔型小宠物，而且还比较听话，省事，应该怎么选？-kelsey的回答：建议你别养，不管是什么宠物都是一个鲜活的生命和独立的个体，是生命就要...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=9978'
author: 知乎
comments: false
date: Wed, 12 Jan 2022 14:10:25 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=9978'
---

<div>   
<strong>我是女生，我想养个温柔型小宠物，而且还比较听话，省事，应该怎么选？</strong><br>kelsey的回答<br><p data-pid="ukRNk9UA">建议你别养，不管是什么宠物都是一个鲜活的生命和独立的个体，是生命就要吃喝拉撒，就会生老病死，而动物自己又无法解决这些问题，毕竟不是在野外生存，所以不管养什么只要你选择养了，就不存在省事的说法，再省事你也总要管它吃喝，管它健康吧；其次就是温柔，听话之类的，不管是什么类型的宠物都是独立的个体，都有自己的性格，同时根据外部环境和不同刺激源的产生，它们或多或少都会做出一些不那么和你心意的行为，这个是无法避免的，所以你如果有这种想法建议你什么都不要养了</p>  
</div>
            